으
아세요 아 목소리가 참 겠죠
안녕하세요
깝 씁니다 음
행사 회중 냄 안녕하세요
님 안녕하세요
음 아드님 야옹이 들었니
봤습니다
bd 안내 맨 안내 미 팀이 마세요
브레이스 히니 벨리니 해요
봤습니다
에 다음
안녕하세요
아
아니 그 전에
머리는 것
5 넘기고
예전 4 그 살겠네 먹고
예전 이렇게 보다
어쭈 됐죠 일주일 열흘 정도 됐나
살균을 먹고 여드름이 여기에 났었는데 에 여기만 남겨야 7개 났었죠
먹더라도 않았었는데
난 피부가 언론이 특성 그래서 그런지
텔러 있었나요 그래서 그런지 이게
그들은 평소에 잘 안났는데 그래서 여기 더
이렇게 아직 좀 먹어 튜브 라기보다 없어지긴 하겠지만 아직 좀 남아있는데
아니 그냥 안 없어지고 자꾸 막타 씩 그다음 데서 또 다네요 이번에
거기에 하나 봤는데 여 테 러 리
내가 그 이번에 잃다 차돌 양지 사키 전에
음 생강 곳 먹기 같은 걸 하면서
하루를 촉발 딱히 줘 1키로 짜리 먹고 그 다음날 오리 한마리 터널이
먹고 그 다음에 속박 한번 더 먹었는데
그걸 사면서 그러고 없어 그런건지 이제
원래 되게 그러니 많았는데 얼굴에
식단 하고 나서 좋아진 거거든요
찰 안 나다가
돼지 오리 되지 그 3일 연속으로 먹거 보시고 안하고 또 한건지
왜 모르겠네요
를 만나서 좋았는데
관 식
올해가 지금 너무 길어 가지고자 진짜 했어야 되는데 r 좀 좀 짝 머리
자르러 갈 시간이 없어 지구
텃밭 뻘 타봐서 머리 않자 라는건 좀 그렇긴 한데 아무튼 그 머리를
자르러 가야되요
범죄의
따르라 하려고요
지난 임채영 님 안녕하세요
그 다 채용 4 마쳤네요 최영림 이신거 로 제가 케테 언어로만 버거 치고
어떤 분이신지 잘 그 가능을 못했는데
여기 알려주신 데 제가 찾아가 들어가서 보니까 제 홍실장 이렇게 써
있길래 어이 분이신가 했거든요
이번주 휴가 씨라고 저번에 썼던 것 같은데
암초에 따르라 갈게요
머리 너무 길었어요
투자이민 김 난 님
안녕하세요 최승용 안녕하세요
아서 생각이 드셨어요 생각 먹을만해요 양모 그냥 그러려니 하고 먹는 거죠
밥 먹으면서 중간중간 c 같이 먹으면서
음반 버크셔 내 그냥 저리 요리하고 조리하고 하면서
꿀꺽꿀꺽 먹고 다시 밥먹고 아무 일 없었던 것처럼 다 그런거죠 뭐
에린의 안녕하세요
그렇게 안내 안녕하세요
그냥 그러려니 하는 마세요 생각보다 괜찮아요
또 박 내가 못 먹겠다고 그럴 맛은 아닌것 같아요
그렇게 맛있지는 않은데 서도 생각은 약먹고 그러는게
이렇게 그 촉발 막 다 염제 해서 먹고 저쩌고 해도 그냥
그런 족발이 랑 오리를 너무 과도하게 먹는 것 자체가
또는 저한테는 좀 안 좋은 것 같아요 언어 그런 여드름이 잘 넣어 가지고
아 슬로 코코로 해서 먹었는데 오랫동안 팔팔 끓여서 그러면서 리놀레산이
산하 같아서 그런 건과
기도 왔구요
아
킴 님 안녕하세요
죠 그냥 그래미 하고 없는거예요
뭐 먹을 만한 있었나요 아 먹을 수 있어요
나타 다수 해내 담근 담금 마케 많이 쓰시네요 잠금 못 한번도 안써봤는데
요즘
이트 그라인더 막 이런거 좀 탐나는데
조세제도 좀 만들고 싶고
이런 알아봐야겠어요
아니 아 그러고 보니까
o 토 지금 보내려면 현대
그룹
필터 차돌 양지 브리 스킵 이는
오늘 아 당선 끝나거나 아니면 내일이나
카페 그릇도 간단하게 해서 쓸게요
오히려 5 싶은데 그러려면 또 카톡으로 나에게 보내기 야 뭐 할거 에게
그냥 esl 이 게임은 쉬운데 지금
노트북 쓰는거 에 usb 포트가 3개가 있는데 하나는 마이크가 있고
하나는 이렇게 믿고 하나는 마우스 가 있어 찍어
1 수가 없어요
족발 촛불 봤어요 플럼 애니 많아가지고
저는 당 설탕 이런건 당 거의 감미로운 안넣고 하긴 했는데 또 사먹는
족발도 진짜 맛있어요
족발 좋아해요
컬링 네 안녕하세요
전 아직 타 조건에 못 먹어봤네요 가져간 그
양 간 지금 품절 됐다고 하니까 다 다 먹으면 타조와 시켜 봐야겠어요
아님 그냥 중간에 시켜 가지고 같이 없든
했겠네요
오늘
얘기할 거 사진들을 보면서
되게 할지 좀 고민해 보고 있는데
모르겠네요
자신을 너무 앉히고 가지구
다시 다음에 어디가면 사진이라도 많이 찌거나 있을 때는 제가 이렇게
방송하면서
잘 볼 거 없다고 생각을 못 했으니까 그 사진을 잘 찍어 가지고
아쉽긴 하네요
으
[음악]
4 뭐 그냥 뭐든지 간에 먹고서 그래 그냥 이런 맛있 거니 그런가부다
하고
그런가부다 하고 먹어야 할 정보
간을 채썰어서 육수에 냉면 같이요
향기는 그 육수가 버 6 가 맛있으면 은 간 이렇게 길게 해서 빤히
붙여서 먹으면 은
아실 것 같아요
브레스 캐시
제가 프리 스케이트를 어떻게 해먹을까 하다가 초 생각이 정리가 안된
상태에서
너무 마구잡이로 제가 정리 하고 뭐 하고 하느라 좀 바빠 가지고 일단
레어 프라이 넣고 돌려 거 든요
레이어 프로의 놓고 돌리다 보니까 할게 저희집 에어프라이어 가 모델이 좀
이상한 거라서
온도 랑 시간 조절이 마음대로 안 돼요 메뉴를 먼저 정하고 거기서 이제
온 더 락 시간에 가감할 수 있는데
메뉴마다 온도나 시간이 아낄 수 있는 한계가 있어요 그 예를 들어 건조
기능도 있는데 건조 기능은
3집 던가 에서 온도를 메리가 놀릴 수가 없어요
시간을 바꿀 수가 있는데 그런데 제가 만약에 80 돌아가고 싶다
그러면은 건조한 이거 해동 인가 뭔가 뭐 그런 걸 써야 되요 근데 또
해동 에서는 시간이 어
오랫동안 안 올라가고 뭐 그런식으로 이렇게 한계가 있더라구요
200도 넘게 하고 싶으면 은 무슨 구이 메뉴 를 써야 되는데 생선이나
스테이크나 뭐 그런 책임이나 그런 애들은 또 시간이 오래 안가요 1시간이
안 넘어가고
예 좀 진 짝 뭐 이런식으로 만들었나
자유롭게 할 수 있는 거 하나라도 깨어났으며 는
못했지 왜 그렇지 잘 이해가 안 가는데
암 10g 좀 그런 질 떨어지는 애라서
거기서 그렇게 오랫동안 학기도 좀 애매하고 밤새 해야 될 것 같은데
그리고 아무래 내어 플레이어는 위해서 바람이 나오니까
* 스키 슨 그냥 훈제를 할 때도 마르지 않게 위에다가 계속 물을 뿌려
요
뭐 사과 주스를 부를 때도 있고 애사 비를 뿌릴 때도 있고 그냥 무릎을
때도 있고 부모 기록에서 물을 뿌려 주는데 에어프라이어 넘어 바람이
나와서 빳 에서 물 뿌리는 걸 훨씬 자주 하든지 그래야 될 것 같아요
뭐 진짜 유포 만들게 아니면 안 그래도 플랫은 특히 기름기 넣고 외계
뻑뻑한 보인데
건 진짜 잘 요리해도
m 만 한데 가서 먹어도 엄청 퍼 파카 오거든요
그럴 정도인데
그래서 에 플레이어에서 하는건 좀 어렵게 다시 퍼가 씻고 한 3시간
정도만 돌 있고
다시 잘라 가지고 프로 코까지 더웠어요
그리고 이제 물 조금만 넣어서 불 험담 넣고 하면 그 안에서 곡이 이
6집 만다 빠져나올 것 같아 같이 9
왼쪽 넣고 했는데
아 북문에 진짜 맛있게 진하게 나오더라구요
4회와 크로 파스 s 로코코 자네요
거기다 그냥 넣고 하는게 제일 마음 탄 것 같기는 해요
혹 인거 하고자 반대 날파리 않네요
1 탱크 해가 지 그 리 스 켓 플랫폼 더웠는데
장모
인자 장점은 고기 더라구요 엄청 뻑뻑한 4
맛은 그냥 그럭저럭 뭘 만 한데 왜 뻑뻑한
기름 게 없는 포인트가 조금 닿지 잘랐는데 게 완전히 p 랑 플레이오프
엔블리스 저런 게 아니라서
포인트 쪽은 되게 맛있었는데 플랫은
악기에 그래 스피드 있죠
학교는 곡물을 먹어서 와 q 가 되는게 아니고 품종 이름이요 학교에요
그다음 그와 뀨 재료 다가 풀만 맥에서 키면 그의 클래스 패드와 웃기죠
지방 많고 클래스 패스 치고는 지방채 게 많은데 그 애 직매 님이 카페에
올리신
필 탑 이 아니고 미드필드
등 심천 그렇게 와 교인 것 같은데
아마 크게 마크를 거예요
마기 아니면은 그런 식으로 마블링이 안들어가요 틀 먹었을 때
예
보세요
이거는 소가 와 뀔 거에요 분명히
어깨는 풀만 목에도 이렇게 가 헐랭이 들어가요
원래 당이 더 비싼데 그냥 소외 어때 에 왔
박규 품종 소가 몇 마리 같이 껴 있어 가지고 그냥
추가할 때 한꺼번에 해가지고 파는데 운좋게 걸리신 거겠죠 이건 진짜 아마
되게 오니 좋은 경우
이렇게 생각을 하시면 구합니다
가격 야 당연히 1
어깨 원이 죠 와 귀를 뽑은 거죠
큰 예 풀 바 헛 5살 치는
와 켝 붐 적이야
근데 저런 경우 많지는 않을 걸요 와규 더 비싸게 팔 수 있는데 아
그냥 몇 마리 깨어 들어가고 그런걸 거에요
이 곡의 더 아메리카노 하기에도 그런 스피드하게 있어요
이거 박효신 10 마교 인지는 잘 모르겠는데
맛있겠네요 더 저런거 먹고 싶어요
아이크 이게 퍼 3 미드필드 더 싸긴 하지만 사실 퍼센트로 따지면 갈
차이가 많이 나잖아요
1 탑 차돌 양지 라 미드필드 라 1차 차돌 양지 는 그게 8,500원
인가 그렇고 이거는
미드필드 등심은 반 1,000원 11,100원 인가 그러니까
그래서
4 좀
긴축재정 이라서 항상 카
스킬을 더 아껴 보고자
으 그 거야 위스키를 사긴 했는데 그 다음에 마음 탐하게 구워 먹는게
좋긴 한것 같아요
으 또 항상 막 으 일임이 조리를 해 놓고 먹을 수 있는 것도 좀 한정돼
있고 그래가지고
암튼 오늘 또
얘기 약해 보자
어느새 저번에 이어 가지고 아일랜드의 썰 어
거구요
4채널 근데 너무 부실하게 찍어서 불 얘기할게
되겠네요
cs
쾌한 되죠
4 2
까만 사신의 레
조절을 해야 되겠네요
봐요
예 근데 지난번에 염소 목장 있었던 때까지 얘기했죠
영성 업장에서 이거 좋아 옆으 없다 해먹은 얘기도 하고 뭐 이런것도 해
먹고 백석 앱 같은거 이렇게 핵 양의 치즈가 라가 지금 되구요
이런 사진도 있네요
그래 잘 찍힌 것 같은데
예
상당히 때 그래서 뭐 잘 해 먹고 열심히 해 먹고
몸은 좀 많이 아팠지만 이렇게 한 다음에 다음 목장을 떠났어요
다음 목장을 위치를 같이 보면 할까요
간만 0
음 5
o 에
개체가 저번에 아일랜 테지 더 포의 드렸었죠
인제 푹 아일랜드 여긴 영국 땅이고 나머지가 아일랜드 인데 이렇게 때
여기에 콜레 2
일단 팬들과 하죠
젤 처음 영서 목장의 여 쯤에 있었던 거고 콜레 이 주변에 그래서 이제
거래 2
막 올라 갔다 오고 그랬는데 그때 이제 처음 도착을 개 더블린 으로 해서
요렇게 기차타고
오래 갇혀 거 든요 이제 우유 목장을 가는데 다음으로 이렇게 여기
있었어요
아빠도 엄청 깡촌 이잖아요 수도는 여기 있고 큰 도시 여기 있고 여기
있고 여기 있고 의이인 애들이 다 큰 도시들이 이렇게 있는 리머릭
그 때 익스 여기 이제 섬
우리는 우리나라 아침 약간 딱 위치가
쪽에 뭐 있죠 전라도에 있는 섬 그런데 들어간 거예요 근데 이제 어케
관광지로는 좀 유명한 곳이긴 해요
아무튼 이제 여기까지 가려고 하는데 탕에 찬 없으니까 대중교통을 타고
가야 될거 아니에요
그래서 골에 의해서 리머릭 으로 먼저 갔어요
리머릭 에서 또 못하고 요렇게 갔다가 여기서 몇 번 갈아타고 해서 이 쯤
까지 도착을 했는데
여기까지 도착을 하니까 여기서 이제 차를 타고 데릴러 나와 줬죠
그렇게
그때 이제 뭐 차타고 가면서 중간에 이게 리머릭 공항이 않나
공항 도 보이고
으 사실 있을 때 선생님의 찡한 잘 모르겠어요
그거이 여기가 아마 그래서 리머릭 이었을 거에요
리머 레이더 착해 쓸 때 여기 떠돌아다니면서 질 찍었죠
그 버스 시간표 이런게 딱딱 맞는 게 아니니까 시간이 중간점검 많이 남는
것 말이에요 제가 이때
나름대로 유명한 관광지는 다 돌아 했던 것 같아요 생각 그렇게 막 관광
목적으로 짠 계획이 전혀 아니라는 데 션 사람이 탈 때 진짜 하드코어
농사 식으로 그 생각 만 하고 갔거든요 뭐 건강 은찬이 생각이 없었어요
단일 돈도 없었고
예 그런데 이 아일랜드에 있는 관광지로 유명한 데 발렌시아 이랜드 랑
더블린 더 갔었고 원래 이룩하고 그 뒤에 이제 있었던 복장도
어 라인 이라고 되게 유명한 관광지 였어 가지고
그리고 이제 또 돌아다니면서 웬만한 큰 도시들은 다산 있었단 말이죠
그렇게 된 지태 유명한 토시 이거든요
사실 근데 좀 해가 긴 하져 유명한 더 심어 큰 도시 그치고는 아일랜드가
늦은 분위기가 이래요 닿아 써요 그럼 뭐 이렇게
아일랜드 뭐 대충 도식 느낌 이렇게 생겼다 고 생각하시면 되요
아 여기는 또 다른 되었을 것 같은데 엽기 있는 아마 내가
버스터를 만나려고 온 것이었을까요
퀘스트만 여기서 호스텔 기다리고 있었던 것 같은데 정확하게는 잘 키우기
안나네요
에리 머리에서 또 이제 다른 조그만 토시로 버스를 타고 본 거거든요
버스 정장에서 차가 오기를 기다리면서
그렇게 뭐 주변에 마트가 여기가 도서관 인가 그랬던거 같은데 이제 각
항상 그랬잖아요
여기 있는 이 나라는 핸드폰이 안 터진다고
있대서 잘 않으셨던 것 같아요 그래서 여기서 나오는 와이파이를 막
가져다가 쓰고 그랬던거 같음 기억이 있네요
그래 이제 마트가 있어 가지고
걸어다니다가 마트에 들어가 썼어요
은 좀 애착은 도시라서 좀 계약한 집을 같은 분위기가 나죠
골목 그래도 있고
enb emp 가 8클래스 텐 베드룸 인가 베드로 맨틀이 퀘스트가
잠재워 주고 아침밥 준다는 거에요 이런 식으로 표현을 하더라구요
그래서 이제 밭에 들어가서 보니까 사진을 별로 안 찍어 난 돼 여기서는
이와테 제가 느꼈던 거는 파스타 좋아하는 사람들은
요리해 먹기 좋겠다 그런 생각을 했어요 파스타 종류가 당연히 우리나라보다
보았는데 이런 생면 파스타를 많이 팔더라구요 우리나라의 생면 파스타를
마트에서 살 순 없잖아요 직접 만들어서 업무 부어도
여긴 다양한 모양의 생명 파스타 들이 이렇게 있어가지고
뭐 이런거 는 좋겠다 free 아팠어 자네요
칼라 텔 f 실릴 역기
다양하게 있어 해서 이런 생각을 했던 것 같아요
안에 들어가 있는 이게 라비올리 같은
에 정확하게 모르겠는데 리코타 렁 시금치 랑
기 라 솔 익 잘 모르겠네요 그런게 들어 있다고 하네요 길어 설리가
2 라비올리 같이 생긴걸 이름인지
덮어서 전문가 산이라서 4 저런 생각을 하면서 그때 이제 허스트 딱
만났는데
호스트가 완전 할아버지 였어요 88세
88세 할아버지가 의 우유 목장을 하고 있었고
이게 그러니까 뭐라고 해야되지
좀 약간 문제가 있었어 이직도
예
첫 2집 자 세 군데 갔었는데
마지막 세번째는 되게 좋았는데 첫 두 집은 좀 문제가 있긴 했어요
첫째 픈 자 저번에는 첫 번째 이제 얘길 안 했는데 여기 그
가정집으로 들어간거 라서 애가 어 셋이 있고 네가 둘이 있고 그 다음에
이제 남편이랑 아내가 있는데 원래 남편이 일을 많이 하다가
교통사고나 갖추고 다친 거에요 허리를 그래서 남편이 약간 지금 거동을
하기가 되게 힘들어 가지고
아내가 1일 왠만큼 다 하는데 그걸 다 학기가 힘들어서
우퍼를 불러 가지고 좀 도움을 봤는데 그런 느낌이었어요
어
그 전에서 이제 우퍼 들여와서 받고 그렇게 했지만 원래 같았으면 그
남편이 해야 됐을 이만큼 을 오퍼가 부담을 하게 된거죠 그래서
일을 되게 많이 했어요 됐어요 관리 할 것들도 많았고 그 남편이 일을
못하는 만큼 100 그런
좀 이제 생각하지 못했던 부분이 있었는데 아무튼 이제 거기서 더 열심히
일을 하고 이곳에 왔는데 여기는 88세 할아버지 라서 그런 거기에다가 d
당뇨병이 있었어요
엄청나게 키도 크고 권장하고 튼튼한 할아버지 있고 그러니까 아직까지도
이제 그렇게 속히 구할 수 있는 거긴 한데 뭐 디저트도 너무 좋아하고
그리고
뭐 이건 좀 이따 와 마저 더 얘기를 하겠지만
아이크 보면서 얘기를 하죠
브라이언 3 집부터 보여드리면서 얘기 할게요
그런데 이 쯤 문제가 있긴 했는데 이제 그래도 그 할아버지를 만나 가지고
차타고 가면서 이런저런 얘기하고
아 도착하는데 아침 월 끔 하게 생긴 거예요
이런 느낌이 좀 다르잖아요 이제
지난번에 보여 드렸죠 남원 집 다시 한번 보고 갈까요
왜냐
아 예 찾았어요 지난번 칩 지난번 집 이런데
여기는 여긴 이래요 이게 딱 보고서 약간 마음 편안해 지더라구요
아 여기는 그래도 왜 느낌은 아니구나
그러면서 막 집에 들어갔죠
아침에 더 하니까
어 진짜 사람 사는 집 처럼 생겼어요 작은아이 않을 안찍어 짜 나요
그
그런데 여기 와서 찍은거 는 괜찮 카 1 딱 모습을 보고 너무 감명 받아
가지고 너무 감동받아서 아끼는 정말 사람 30 있구나
여기는 뭐 한번 하겠구나 하는 생각을 잘 들어가 원 딱해 써요 그게 이제
처음 에그 80 임프레션 이라 그래서 첫 인상
그런 거 였거든요 그래서 멈춰 같죠 왜 막 봄 더 돔 안좋고 그래
썼으니까 때는 이제 또 곰팡이 랑 이런거 때문에 아픈 거 아닌가
싶었는데요 집이 넘 깨끗하고 빵도 안내를 받았는데 작긴 했지만 대
깨끗하고 넘 좋았어요
이거 박사 따뜻할 거 남탕 잘되고 입을 더 할 수 있는 거
침대도 푹신하고 버튼 그 입을 더 두껍고 아 그래서 막심 낫죠
그때 이제 콘텐츠 집안에서 바라보며 는
이렇게 이런 게 보여요 이 풀밭이
온 사방 천지가 다 풀 봤는데 집 주변으로 그게 다 우리 땅 이라고
했어요
그 할아버지 땅이라고 이제 할아버지가 땅을 진짜 붓이 막지하게 몇 만 평
가지고 있었어요
자 좀 나중에 찍은 사진인데 많이 보여 드렸었죠 소들이 와가지고 먹을
때도 있었고 땅이 랑 집 뒤편으로 도 땅이 진짜 대단히 많은데 그게 다
우리땅 이었어요
에서 들이 이렇게 이 얽히게 까지
어 뒤로도 encoder 쭉쭉 쪽
그래서 제 첫날 도착을 하고
도착을 하니까 이때는 거기 체 쳐 노버퍼
제 전에 일하던 애가 있어요 프랑스의 가
개는 농대 를 나왔다고 했구요 프랑스 에서 그런
가 초과 알리가 추억 그리고 뭐 촉산 물 생산 그런 쪽으로 전공을 했다고
했고
으 뭐 7무 경험 같은걸 써보고 싶어 가지고 왔다
영어도 좀 하고 영어도 달리고 싶어서 왔다고 그러자 그때 불어 왔었어요
마이클 왜 영국을 안 가냐고 우리의 알렌 들어가냐
왜 아님 다른 나라로 안가고 왜 아일랜드로 왔냐 이러니까
저는 그 때까지만 해도 약간 레고 긴 들은 다 영어를 좀 잘하고
웬만하면 영어를 쓰고 곡 왜냐 그런 식으로 좀 마 변한 착각을 가지고
있었는데 제가 미국에서 이어 그랬어 가지고 그랬던것 같아요
100회가 하는 말이
아 유럽의 영어 스는 알아 생각보다 덜 없다고
영국 1 아일랜드 밖에 없는데 그 실제로 그렇더라구요
유럽 보면은 스페인 는 스페인어 쓰고 포르트 칼은 포르투갈어 쓰고 빵
쓰는 프랑스 어 쓰고
3 n 독일은 도우미로 쓰고 세대는 못
최대 너 쓰고 이 쓰는 독일어 랑 다른 나라 오멸 밖에 이렇게 섞어
가지고 쓰고
시켜서 다 각자 언어가 있더라구요
영어를 안 쓰고 풀이 영어 쓸 마라 가 영국 이랑 아일랜드 밖에 없는데
영국은 이를 탈퇴 했잖아요 그 특사가 안갔다 는 거에요 그래서 엘렌
들어왔다고
아 그렇구나 현재 보니 이제 나한테 좀 인생계획 열심히 받으면서
가가지고 다음날 새벽에 5시 이 6시에 인가
첫 우위를 짜고 그 다음에 또 저녁에 짜고 하루에 두 번째는 것이 있으니
가서 c 어서 c 였나 뭐 그런 식으로
어 가보니까 자 첩 처음부터 5일 사진을 찍음 거 아니고 이건 좀 나중에
찍은 건데요
게 어떤 방식의 어떻게 되냐면 요
아침이 되면 은 여기 이렇게 쓰면 소들이 있잖아요
젖을 짤 시간이 되면 소들은 똑똑해서
똑똑하다 기보다 습관을 그거를 기억을 한다고 해야 되네요
자기 습관이 들어 얘들은
그래서 여기에 만약 께 지금 이제 그림 상으로는 안보이지만
빨간 펜으로 그럴게요
이렇게 이렇게 문이 있다고 가정을 하면
여기에 뭐 이렇게 해가지고 소들이 걸어와서 우리 우유 짜는 대로 간다고
가정하면
젖을 잘 시간이 되면 솥 이렇게 다 몰려와 가지고
여기저기서 이 앞에서 이렇게 기다리 위치 늘 지금 기다리고 있어요
그러면 저희가 트랙터를 타고 들어가서 그 다음에 이제 트렉 트 옆자리에
앉아 있다가 다른 할아버지가 그 할아버지가 동생이랑 할아버 옷 그 주인
할아버지 나 안에 랑 동생 카라 버지를 같이 데리고 살고 있었어요
동생 할아버지 트랙터를 운전을 하고 그 할아버지는 이렇게 트랙터를 타고
뒤로 가 가지고 소드를 빠짐없이 다 몰아 가지고 오는 역할을 해요
그리고 저는 이제
그러고 있으면 얘네들 잘 데리고 뭐 좀 처지는 애들 있으면 가가지고
데리고 오고
사실에서 이렇게 해서 하며 내릴 알아서 걸어 가거든요
오늘 열고 그러면 그럼 툰 저는 또다시
뒤쫓아 가면서
빠지려고 하는 세리 있으면 거의 거의 거의 잘가라 이러면서
그 우유 짜는 고까지 인도를 하면 되는거예요
이거 짜는 것에 들어가면 음
에소 들이 줄을 서 져 이런식으로
욕 줄서요 ta 뭐가 이때 올해 77 말이 맞춰져 짰는데
이렇게 양쪽으로 젖을 짜는 게 있었어요
사진 2 이런식으로 기출을 쭉 서고
이런식으로 이렇게 한쪽에 10마리 c 다른 쪽에도 또 있어요 반대쪽에 도
10마리 얼마를 시켜 가지고 한번에
톤 바르시고 길을 짤 수가 있었어요 요렇게 소들이 줄을 써가지고 이렇게
있으면 저쪽 반대편 머리쪽에 다가 빠지니 머리쪽에 나온게 있나요
그래서 이런 느낌이거든요
아 사적인 머리 쪽이 자네요 여기가
여기 여기 여기 여기서 이렇게 0 물이 떨어져요
동호를 떨어진다고 떨어지게 하죠
곡물을 이렇게 떨어뜨리면 얘들이 들어와 가지고 이 곡물을 막 퍼먹고 있는
그동안 이 우유가 우리가 우유를 짜는 거에요
곡물을 퍼머 께 하면서 얘네들 신경도 좀 돌리고 그리고 이 곡물을 안
먹히면 우유 차 교량이 떨어진다고 하더라구요
뭐 여름에 풀 퀄리티가 가장 좋을 때를 제외하면 은 공부를 먹이지 않으면
오히려 챙 사냥이 떨어져서
안 할 수가 없다 뭐 그런식으로 의 목장 저에게 했었어요 제가 곡물 안
먹인 안되냐고 얘기를 하니까 곡물 많이 있는건 아니고
비타민 미네랄 이런것도 좀 같이 들어있다고 하더라구요 그래서 얘 내가
이제 이것들을 먹고 있는 통한 우리는 여기서
어
이렇게 꽃 처지 있잖아요 여기다가
마크 끼우는 어 여기 있다
다시 치우 9
보이시나요
요렇게 이렇게 다 지금 연결이 돼 있잖아요 질척하게 그 연결되어 있는게
보이지는 않는것 같은데
아침에 본 사진이 없나
앱 오야 뭐 이런식으로 이렇게 착유 끼를 깨우는 거에요
착 착 착 착 착 착 이를 끼우고
한쪽씩 하거든요
애착 유착 섹스 찾기 우고 이쪽에 착수해 끼우고
얘들 다 짜 가지고 찬기가 닫자 쓰면 알아서 양력이 빠져가지고 지가
떨어져요
계속 나올 때는 자동으로 짜지 다가 다 짜 주면 알아서 떨어지거든요
그래서 얘 내가 떨어지면 은 그리고 이제 모두가 다 떨어질 때까지 잘
해야 되요 이거 다 떨어지면 문을 열면 1 따라서 거로 돌아가면서 제아
자기네 풀밭으로 가여
우리가 그때 이제 소드를 이쪽으로 인도를 하면서 다음으로 들어갈
페더 2 바츠 열어놓고 왔거든요
까 2급 어원이 부분을 설명을 안 했었는데
i 풀밭 제 1막 크게 찍어 놓은 사진이 없어 가지고 그게 너무 아쉽네요
지금 이제 소들이 답 모여 있잖아요
에 빨간 펜으로 이걸 여기 풀밭이 반으로 자른다 고 생각을 해 놓고 여
끼만 소들이 있었으며 는
엔트리 여기서 저희가 분을 여러가지고 이렇게 나오게 짜 나요
그러면은 다음에는 저희가 여기다가 전 전기 철책 같은걸 이렇게 바가
나가지고 이렇게 다 이걸 9분을 구획을 나누고 요
그 다음에 들어갈 때 문을 여기다가 이렇게 전기 철책 같은걸로 뭐 막아
세속 막아주고 대충 개념이 를 타는 거예요 내가 여기 쓰던데 풀을 다시
듣게 하는 게 아니고
보통은 안쪽에서부터 져 라고 이렇게 3등분 해 놓으면 여기를 먼저 먹게
하고 그럼 쭉 나와 가지고 하고 그 다음에 이제 그 다음엔 여기에
막아놓고 여기에다가 입구를 열어 놓은 상태로 이렇게 다 들어가게 하고
그럼 때 여기를 닫고 며 게임 1 먹을 먹겠죠
그럼 그 다음날은 역기를 먹게 하고 여기 다 먹었으니까 다른 똘 모이
저쪽에도 풀밭이 있고 저 옆에 더 풀 바 짓고 뒤에도 풀밭이 있거든요
그걸 다른 풀밭으로 가게 하는 거예요
구역을 나눠서 그 곳은 딱 하루만 먹게 해요
하루만 먹고 매일 매일 계속 자리를 옮겨 주는 건데
아 이런식으로 하면 은 얘네가
내가 지금
이렇게 짜고 있잖아요 다 짜고 나서 얘네가 갈아서 다음 풀밭으로 걸어
석하여 걔는 뭐 나가면서 볼더 마시고
뭐 그래도 뜯고 그러고 있는 거죠
음식 채팅 좀 읽으면서 할게요
헤드 든지 말 동네 일지 맞아요 여기 발렌시아 이랜드 에서는
빵 7 크게 가짐
그런 사람이었죠
아 그리고 이게 그 지키는 말씀 하신 것 처럼
여기에다가 이제 뭐 차기 꼽아 가지고 먼저 짜고 그러고 있다 보면은
아니면 차 오기를 떼거나 차게 될 때는 사정이 자동으로 떨어진게 상당히
없는데
향해 이렇게 막고 그럴 때 얘 내가 여기서 이제 막 동일한 5 좀 그냥
싸요
4자 져 그러진 않는데 왜냐하면 내 내가 일부러 사람이 그런다고 싸우는게
아니고 양 자기들 싸고 싶을 때 막상 을 때렸어요
엘크 한거 참았다가 싸고 이런걸 안하니까 크게 싸요
근데 이제 그게 하필이면 이 짤 때면 이제 맞을 수가 있는 거죠
그래서 이제 그 산을 싸면 은 뭐 안 맞을 순 없어요
똥은 잘 안쓰는데
아 똥을 잘 안쓴다 이거 다 똥을 자주 맡지 나왔는데 또는 한 번 다음
맞췄던 걷기도 하고 원 좀 튀긴 했어도
뭐 오줌 같은거는 한 번씩 맞고 그랬죠
빼 뭐 사실 얘기를 하다보면 그런 건 진짜 아무것도 아니에요 하하
예
곡물이 칼로리가 높아 가지고
그럴 거에요 이게 가 더 많이 짜는 게 목적이 라서
곡물이 일반 풀 보다는 칼로리가 훨씬 높으니까 그 푸른 결국 거기서 이제
발해 가지고 뽑아내는 거라
아무래도 물은 그 자체로 영향이 있잖아요
탄수화물이 랑 단백질이 라 지방이 다 같이 들어있는데 푸른 식이섬유 랑
단백질이 조금 있는것을
후 장애 있는 박테리아 들이 발휘해서 없는거라
아무래도 그렇죠
여기서는 암소 더 이상 그렇게 소 숫자를 늘릴 계획이 없었고요
송아지가 태어나면 은 개는 다 팔았어요
처음 지 몇 달 정도
거기서 젖을 먹여 가지고 키운 다음에 다른 농장에 다가
다 팔았어요
그러면서 일대 이제 밥도
이때 이 제가 엄청나게 살 컵을 했는데요 또 잘 먹었어요
이렇게는 못
웨타 할머니 할아버지가 좀 경제적으로 여유 글도 있어서 제가 이제 미리
얘기를 하고 가고 그리고 꾸준히 좀
으 이제 계속 제 먹을 것을 많이 사긴 했는데
할머니 또 제 먹을 걸 많이 찾았거든요 아뇨 그게 사실 장난 곡이네요
원래
o 킹 화면은 그 숙식을 제공해 주는 게 맞는 거 니 까 페 아무튼간에
일대 이런식으로 밥을 잘 먹었어 이게 다 있는데요
양가 아니구요 소 패티 고 양 지방이고 이게 돼지고기 고
뭐하나 이제 스펠 사우디 오우 펠트 사우드 5에 다바
그래 치즈 살짝 차에 넣어가지고 노킹 거죠
여기 버터 버터 에다가 버터 잔뜩 먹여 가지고 5 가게 구운 빵이에요
이거를 매매 먹었어요 이후에도 살 걸 많이 하는데 이때 부터 좀 시작했죠
그때 막 이런식으로 그냥 먹고 뭐
난리도 아니었죠 이 다가와 여기는 이제 이렇게 좀 조리기 보도 있어가지고
먹기가 좋았거든요
뭐 어떻게 버터 뭐 엄청 많이 먹고 이때부터 버터를 참 일이 한 통을
먹었어요
450g 짜리 캐리 올드 버터랑 캐리 골드 버터 말고
사실 캐리 골드 버터가 유명하긴 한데 여긴 어딜 어느 버터를 사다
캐릭월드 와트 정도는 해가지고 캐럴이 못한거 딱히 특별한 게 있는 것도
아니에요
체력을 더 워터 라고 프로 공부를 안 먹인 것도 아니고
플 더 좋은걸 먹이는 것도 아니고 그래가지고 용
로컬 버터 뭘 사도 타
거기서 거기라 니켈의 본래부터 더 비싸거든요 내용이 쌈 버터 들도
많아가지고
버터는 그 할머니가 많이 쓰셨어요 지금 버터를 진짜 엄청나게 멍이 많이
먹었죠
그 뭐 보통 씩 카메라톡스 먹으면서 중간중간
이런식으로 미즈 같으니 좀 잘 안나왔는데
이렇게 연어도 해서 먹고
혹이 많이 구워서 먹고
아르곤 아크 읍내에 나가 몇 번 나가 썼었는데 여기가 읍내를 나가려면
벨트 은 같아요 섬 이니까 당연히
예
요렇게 요런 배를 타고 합니다 뭐 멀진 않아요 그래서
가운데 아 이때 또 래서 베타 5 나가려고 없네 좀 한번 가볼까 해가
지고 서 있으면 거기 제가 일하는 거 봤다고 동네에 뭐 아줌마 아저씨들이
이렇게 와가지고 야도 우리 차 타고 관리해 가지고
그 차도 태워주고 그래요 왜냐하면 이 사람도 타면 돈이 얼마를 내야 되고
차도 돈을 얼마를 해야 되고 이렇게 자전거 톤 얼마 되야 되는데 그때 차
안을 타면 은 가격이 똑같으니까
사람 한명 내야 될것 아낄 수 있잖아요
그래가지고 뭐 아주 많아 아저씨들이 차 스타라고
좀 타마 정모 얘기도 좀 하고 써 좀 떨고 계획 그랬었거든요 가다보면 또
배타고 나가서 에리 며 한참 걸어가야 증뎀 4까지 이런 것도 이제 차로
태워다 주고
그런게 좀 좋기는 했죠 이렇게 뭐 받아 타고 나가면
아 이게 읍내 도착했을 때 구요 도착하기 전에 이제 걸어 가야 되는데
걸어가다보면 은 이런 식으로 항상 제가 저번에 보여드렸던 아일랜드는
어딜가나 다 풀밭이 거든요
예 저희 유튜브 뒤에 있는 그 사진의
이런식으로 터 를 밭이 있죠
예 받았고
그래서 도착을 하면 뭐 이런 국내 나가서 여기서 고기도 많이 샀고 관광도
좀 하고
아 그러면서 이렇게 나가 보니까
와인샵 이 있어가지고 한번 들어가 봤었는데
y3 에 들어가니까 그 와인 사업 직원이
얻어 어디서 왔냐 이래가지고 지금 그
오코넬 시집에서 우 핑 하고 있다 어쩌고 저쩌고 그러니까 아 이더라구요
자기 친척 이래요
다 그 아는 사람들이 들어오고 워낙 작은 동네라서
친척이라고 아 그거 반갑다고 얘기도 좀 하고 그래 이제 들어가서 와인을
고르는데 덩이 프랑스인 커플이 여행을 다니고 있었어요 자전거여행을
아 근데 이제 프랑스 인이 있는데 프랑스인 한테 와인 추천 받아 보지
않을 수 없잖아요 그래서 그 계획할 때 가가지고
막 말 걸면서 와인 마셔보고 싶은데 뭘 마시면 좋겠냐 프랑스 사이트
추천좀 해달라고
이렇게 네트를 할 때 프랑스인 한테 프랑스 와인 추천을 받아 가지고 이때
말 100 가 우루루 말벡 이었던거 같은데 아무튼 이거 뭐
요거
참 받아서
또 사고 그래서 먹었었죠 이게 젤 이적도 만들었던 거구요
기름 엄청나게 많이 해서 채끝등심 이요 이거는 제가 겟다 왔을 때 좀
맛있는 고기 3호 보자 해가지고 한번 이렇게 해서
한번씩 플렉스를 했죠 좀 더 깨끗이 한번 먹어 뜻이
왜 플렉스 가지고 먹고
다 먹었다는 사진을 찍어 놓은 쌀케익 않는데요 이때 근데 엄청 많이 먹긴
났어요 리조또 도 마빡 그릇 먹고
항상 이 때 되게 잘 먹었거든요 일도 많이 하고 법도 잘 컵
근데 이제 이렇게 하다보니까
여기 옷들 중에 임신한 소들이 있었어요 만삭인 곳 새끼 낳는
그 이유는 정확히 잘 모르겠는데 아마 관리를 좀 더 편하게 하려고
그랬겠죠 임신한 소들은 이렇게 여기다 가둬놓고
새끼 낳을 때까지 기다렸어요 냐 건축 먹이면서 마지막 달 안 나왔을 때
거의 다 날 때 됐다고 막 기다리고 있었는데
에 제가 소 두 마리가 새끼를 낳는 걸 봤어요
그 중에 한 마리 이 까만 친구는
갑자기 잘 쉬고 있었는데 그 동생 할아버지가 와가지고
지금 새끼나 하려고 한다고 빨 가봐야 된다고 막 달리 쳐 가지고
하니까 캐 를 사진 있나
아 여깄다
새끼를 게임이 나왔더라구요
혼자서 나왔었어요 * 깨끗하지 많죠
혼자 언양 쏙 나와가지고 되게 어려움이 없었죠 얘네들은 아직 안나온
친구들
친구들이라고 다 아줌마들이 줘
그래서 얘는 얘는 이 혼자 이렇게 나와가지고 되게
5 이런거구나 했었는데 며칠 안가 가지고 또 한 마리가 새끼를 낳는다고
아 그때가 아 이걸 그냥 그 전에 사진이 없는데
예 였어요
i 이게 새끼를 낳는데 얘는 혼자서 못 나왔거든요
아 가니까 나올려고 용을 쓰는데 낯을 못하고 있더라구요 그래서 그걸 더
줘야 된다고 근데 그때
이제 주인아저씨 있는 없어 주인 할아버지는 없었고 동생 할아버지랑
있었는데 주인 할아버지 채권 있다더라 다니고 동생 할아버지랑 같이 돌에서
일을 많이 있거든요 내동생 할아버지가
그냥 정상인이 아니고 난 좀 평이 있어 가지고
안정 에어 키가 130 정도 되나
키도 엄청 짧고 지능도 발달을 제대로 못해 가지고
앉아 어린애 지능 있고 막 좀 그래요 성격 더 엄청 쾌 파악하고 더러워
가지고 그 어 씨 때문에 좀 많이 힘들었는데 최 천 우퍼가 한테
자 고생이 많다 이런 석 없앤 자기 힘들었다 스럽고 너 도저히
힘들겠다 이러면서 갔었거든요 안돼 이제 아까 시간 소리를 막 소리 소리를
고래고래 치르면서 이거 빨리 새끼 낳게 해 줘야지 안그러면 소 죽는다고
하는데 이게 제가 사실
방 처음 하는건데 잘 모르잖아요
이렇게 이때 그래서 어떻게 해야 하는거 있냐면 녀석아 누워 있었어요
지금은 이제 택해 나왔으니까 서있지만
넣어주고 새끼를 날려고 막 하고 있었는데
특히 가 뒤 딸이 만나 와이스 아니라 앞다리 만 나와 있었어요
새끼가 앞다리가 나와 있는데 거기 그 앞다리가 약간 저희 주 먹지 면이
손등이 제주 m 크고 여기까지 알짜 나요
걜 소들도 그래가지고 오발 고비 더트 거 보니까 여기다가 둘을 묶어서
올가미 창출 묶은 다음에 이걸 이렇게 땡기는 거에요
줄을 묶어 가지고 양발에 줄을 두개 묶어서 이렇게 잡아 땡기는 그걸 이제
바깥에서 도와주는
그렁 식으로 예 새끼를 낳게 해 줬어야 되거든요
근데 그때 다리만 나와 있는 상태였어요 다리 2개만 이제 앞엔 발군 만
조금 보이는 상태로 거의 이제 납치를 못하고 있는 상황이었는데
그 이렇게 그 때 쓰는 줄이 있더라구요 아까 새끼줄 같은거 뭐 색깔도
빨갛고 파랗고
벌써 읽어와서 거기다 이제 묶어 가지고
와당 깨기 시작했죠 요즘에 옆에 아 통 3 아저씨 막 소리지르고
힘내라고 그러고 서클을 써
때 이제 아 이게 너무 힘들었어요 저는 이때가 찰 면서 제 1
용을 전 볶다 신까지 끌어다 쓴다는 게 이런 거구나 싶었던게 있다기
때였는데
알게 되 게 그렇잖아요 제가 여기서 이거를 잘못해 가지고
쳐도 죽고 송아지도 죽으면
얼마나
아 이 안한거 를 넘어서서 되게 좀 그렇잖아요
하필이면 그때 주인아저씨 주인 할아버지는 어디 좀 멀리 나가 있어가지고
며칠 안 오는 상태 였거든요 그때 이제 를 다 한거라서 새끼를 낳은 거라
뻘을 제가 여기서 죽이면 그 돌아왔을 때 책이면 목도 없을것 같고 그래서
이건 무조건 살려야 되는데
직접 가능 거에요 달 ot 가 된지 이제 잘 모르기도 하고 마는데 땅기는
데 딴게 다 보니까 조금씩 요령이 생긴 했어요 이 소가 힘을 줄 때 나도
같이 힘을 줘야 되고 뭔가 그런지
은
말 안해도 알 수 있는 2가
설명한 저도 알 수 있는 그런 것들 있잖아요 가 뭐 소와 힘들때 빠
진짜 죽어라 땅기고 하실 때 잠깐 쉬고
그런 식으로 하다 보니까 조금씩 나오더라구요
발이 이렇게 조금씩 나오더니 그 다음에 머리가 조금씩 나오 시작했어요 자
가장 먼저 한게 코조
아니 이게 즉
차 3 의 여기 이렇게 소아 지가 이미 태어나 있으니까 다 잘 된걸
아시겠지만 저는 있듯 마음이 너무
무섭고 좀 두렵고 답답하고 그랬던게
초등 끈에 끄집어 내다 보니까 송아지 코가 크다고 입이 이렇게 나오는데
얘가 혀를 이렇게 빼물고 있는거예요 바깥에 다가 석방을 내밀고 이렇게
빼물고 있는 상태인데 코가 웬만큼 나왔는데 20 안 쉬워요
아니 그래서 저는 내가 죽은 줄 알았어요 되게 오랫동안 했거든요
마컴 3시간도 넘게 2시간 정도를 제가 거기서 막 몸이 용을 쓰면서
새끼를 빼고 있었는데
액 되게 오랜 시간이 지났는데도 머리 많아 와인 상태에서 이거 뽑아
되지를 못했거든요
머리가 반쯤 보기 나왔는데 허는 빼물고 있지 수문 안 cg 두눈 감고
있지
2 아무래도 죽은거 같은데 송아지 축원 나와 이거 추운 안되는데 이거
이래 가지고 살 수 있는 것 봤나 원래 이게 뭔지 하나도 모르니까 오만
생각을 다하면서 진짜 즉 우리 멀다 해가지고
옆에 아저씨 옆에 할아버지네 응원을 해 주는건지 욕을 하는 건지 모르겠고
막대 꺼리고 있고
4 하다 하고 하고 하고 개속 ej 소랑 같이 좀 호마 착하면서 잇어도
약간 얘가 더 주려고 하는 건가 보다 하는걸 이해를 하는 것 같더라구요
쓰다보니까
결국에는 한 몸 단 쯤 나왔고 반 정도 나오니까 그 다음부터 이제 쑥
나오더라구요
처음에 그 한 반 정도 까지 나오게 하는게 너무 힘든 거고 그 3턴 쑥
나와서 바로 이제 닿았는데
아 초 그때 이제 테
감성 받았죠
예 태어나니까 뜨고
정신을 차리 더라구요 죽은줄 알았는데
아 그래서 아 살았구나 다행히 다음에서 소가 이렇게 다시 일어나 봐 주고
핥아주고
이제 그때까지만 해도 사진찍을 생각을 못하고 있었는데 또한 지쳐가 지고
2시간 동안 자주 그림을 다 까지고 그러고 있어서
해외 다행히 잘 나왔고 애드 좀 지나니까 일어나더라구요
아 총 여기서 바로 그냥 떠나지 못하고 이렇게 써 보고 있었어요 근데
조금 지나니까 그 차의 기회가 자기 태반을 먹더라구요
예 뭐
요 태반이 압제 씹어서 먹는 거에요 제가 네 그건 알고 있었어요 얘들이
자기 태반 다음에 먹는다고 언제 이제 직접 두 눈 앞에서 보게 되니까
되게 신기해 가지고
이게 지금 여기도 태반이 보이잖아요
이것도 나중에 이렇게 해가지고 다 먹었어요 끝까지 하나도 안남기고
약이 태반을 이렇게 없더라구요
펜 해서
4성 화질을 무사히 받아 되고
자 저는 그래서 이 송아지 제가 나온 것 같은 기분이었어요
그래서 이렇게 얘기한 적 이상하긴 한데 진짜 이거는 내가 나빴다고 해도
과언이 아니다 하는 생각을 그때 했구요
진짜 펌프
예 그래서 뭔가 얘랑 그 2
이 아주머니랑 약간 동지 동안의 정동 지각 아니고 전후의 가득해 지는
거에요
아 같이 해 내 따라서 약간 그렇게 이렇게 손 맞잡고 해야 될 것 같은
그런 느낌을 받았고 그 다음에
성 화질을 나왔으니까 초유를 짜 잖아요
nl 들은 원래 이렇게 생활을 처음 나오면
2 만해서 엄마라 새끼 사랑해서 다른 송 화살은 소들 없는
그럼 풀밭에 다가 따로 같다 베며 7 더요
엄마 나 둘이 있으라고 다른 소들이 를 다른 사람들 아무도 터치 안하고
거기서 이제 한 이틀정도는 내가 이제 초유 알아서 먹으면서
지내는 거죠 근데 이제 또 혹시나 안먹고 있을 수 있으니까
그 이후에 예를 통해 데리고 와 같이 고추로 한번 짜 주거든요
남성 앗 그리고 이게
초유를 어느정도는 해서 보유하고 있어야 돼요 우리는 초유를 많이 보유하고
있었는데 왜냐면 이렇게나 꿔서 엄마 소가죽을 때 돼 있어요 엄마가
죽으면서 가치들에 초에 를 먹으면 캬 주거든요
이게 사람도 젖을 후 특히
태어나 가지고 이 모여 먹는게 엄청나게 중요한데
송아지 들은 그게 더 심해요 송아지 들은 아예 면역계가 면역 기능이 없이
태어나요
그리고 그거를 다이제 우유를 통해서 받아야 되고 출가 가장 중요한
부분이거든요
그래서 이렇게 초유를 짜 가지고 얼려 놓았다가 연마 소가 죽으면 거래
이제
은 태어난 송아지 들 엄마 엄 치 터 고아가 되어버린 성공하지 들한테
이제 그리고 주는데
이제 우리는 이제 초인이 많았고 그래서 초유를 잡아주고 남는 초 일들은
여기에 강아지랑 고양이 들이 많이 있었어요
당의 걔 대를 주더라구요
할아버지들이 예 너무 아깝잖아요 안 입수 걔랑 고양이를 줘 내가 먹어야지
하고 서희
제가 먹었죠 까 짜 가지고 가시고 쿱
왜 이렇게 이 체위가 굉장히 치인 노란색 이에요
개척에도 먹고 요거트 만든거 에다가 저의 타서 더 먹고 초유 위에 있던
그 지방인데 어 진짜 정 구독하고 주황색이 줘
마침 예 렌즈의 기름이 자꾸 껴 가지고 사진이죠
이런 경우가 많이 있었는데
짜고 이런식으로 싶어요 운 해 같이 거
어쩜 그리 때 조카가 많이 올라왔어요 조밀 도와주려고 이렇게 새끼 나오면
와가지고 그 사람이
응 아직 이에 이제 태그도 달아줘 뭐 때 또 그 병 같은거 걸려 있으면
수집 감염되는 전현배 같은게 있더라구요
그런게 있으면 안 되니까 그거 이제 검사하는 검 채도 채 칠을 하고 젊은
사람 이었는데요 40대 50대
그 사람이랑 더 친해져 같이 얘기도 많이 하고 그랬었는데
처럼 2
레인 송아지가 왔어 어제 나왔으니까 그 이거 뭐 해 주고 하면서 뭐
얘기도 하고
아 재생 농업에 대해서 얘기를 하고요 이 아일랜드 그런게 되게 심해
요소를 이렇게만 익히는 나라인데
키우는 소 키우는 것 때문에 뭐 환경 파괴 하고 있다 그렇고 고기 먹은
몸에 안 좋다 그러고 아쉽긴 해도 그런 게 엄청나게 심 하단 말이에요
이게 그래가지고 지금 우유를 이렇게
짜고 있는 우유 목장이 면서도 제가 버터를 그렇게 퍼머 가 되니까 그
동생 할아버지가 너 그러다가 심장병 걸로 죽는다고 뭐 그런 소리를 하고
있고 그래서
아 그래 세워 얘기를 안 했었는데 장애인 전 여기가 가지고 생우유를
엄청나게 많이 먹었거든요
봐서 알 불러 이제 그 때 처음에 제가 이전에
경우에 묶어서 설사 열흘 동안 했었잖아요 그래가지고 처음에 진짜
조심스럽게 다시 더 있었어요 조금씩 조금씩 넘 찰스 다시 먹으니까 분지
없더라구요
뭐 이렇게 이런 저그를 들고가 가지고 처음 딱 속아 맨처음 소가 들어왔을
때
게 저질 좀더 신경써서 닦아준다 판 신경써서 닦아 준다는게 별 다른게
아니고
야 거기 물 쏘는 그 물건이 있거든요 총 같은거 물총 같은거 그걸
사라지지 닦는 거에요
우리는 막 저 소독하고 그런거 하나도 없었거든요 그래서 뭐 야
5위 안에 똥도 좀 있고 뭐 g 프로 개점 있고
털 더 재미있고 3 예 아니 애초에 그런거를 전혀 상관이 없어야 정상인
곳 0
그러니까요 그냥 네 좀 별식 나왔었거든요
이제
첫 소 한테서 짜 가지고 여기저기 쭉 받은 다음이 2리터 정도 들어가는
병들을 제가 줬었는데 처음에 스팅이 맨처음 적어 했는데 이건 좀 짜증
거였어요 그 다음에 더 큰거 달라 그래서 더 큰거 가져 와서 먹고
그랬었죠
그래서 이렇게 가져와 가지고 있는 침대에서 컵에 더 맛있고
나중에 인체 많이 보이질 어떤 사진이죠
이런식으로 etn 싸우던 스타트 만들고 있던 걷고
이렇게 요거트도 많이 만들어 먹고 여기 r2 핫플레이트 같은걸 아 여기에
따뜻해 거든요
가만히 아프면 지방이 떠오르는데 지방이 떠오른 지방 이렇게 노란색 이에요
버터랑 똑같죠
뜨지 방목 입니까 이렇게 요거트에 만들어 가지고 매일 이렇게 요거트 이게
되게 큰 컵 이에요 엄청 스키 큰거 긴데
여기다 이렇게 해서 요것들 매일매일 2 거 없이 먹고 아침 저녁으로
먹었어요
호텔 아래 5 l 4 l 정도를 아래서 5l 정도를 매일 매 오기를
마셨는데
이거 두개 먹고서 여기다가 또 우리 채워놓고
그리고 생활 영아기 버튼이 컵 한번도 안 닦았는데
원래 그렇게 한 거예요 4
이렇게 매우 막 저거에 가져다 놓고 잠깐 있었는데 그렇게 이동한 지 방에
뜨 조
죽일 때도 제가 먹던 지금 이제 여기에 있죠
아
한국
d 석 a 클레이 클레이 때도 가져왔어요 민트 챠콜 되어있네요
레이라 차 꿈을 다 들고 왔었거든요 얘들 차콜 타 먹었어 가지고 있지
색깔이 증 이런데
ie 것도 있고
oo 이를 진짜 많이 먹었어요 이때는
여기에 차원 왔을 때 고
보통 털어내고 1 요정도 조건 남겨놓고 새로 부으면 24시간 아니면 바로
완성되거든 욕해 피어라 똑같아요
처음 만들어질 질 때나 3위에 걸리는 거지 만들어지고 난 다음에는 조금
남겨 놓고 보면 이게 스터 터라서 24시간 이면 되거든요
오히려 c 우리는 진짜 엄청나게 먹었죠
1 매일
이렇게 제 우유 먹으면서
아까 말씀드렸듯이 이런거 엄청 많이 먹고
예
빨리 먹고
때 이거 말고 온 아 이게 또 브리스 케이스인데
리스키 지 싸요 그건 돈이 없잖아요 그렇죠
계속해서 이 때도 많이 사 먹었죠 스테이크처럼 구워 가지고 요거 테러
같이 해서 먹고
음 아무튼 이제 이렇게 해서 먹고 또 나중에 제가 그 전에 흘렸던 얘기는
그 조카가 있었다 고 했잖아요
아 초코 얘기를 맞아요 저는 채팅을 작가 보고
루프는 자기 나름의 요
23g 있을 수도 있는거고 더 짧게 있을 수도 있고 더 길게 있을 수도
있고 뭐 8개월 10개월이 있을 수도 있어요
또는 자기가 정확히 나름이에요
그리고 그 복장 주 농장주가 워 넣는거 중요하니까 서로서로 잘 조건을
맞춰야 돼요
뭐 이틀 막 3 이렇게 하는 사람 아예 안 받겠다는 사람도 있고요 주말에
그냥 그렇게 체험 책으로 와가지고 하는 사람들
또 환영한다는 사람들도 있고 달라요 한달정도는 무조건 해야지요 이 받는
다는 사람들도 있고
s 7마리를 아 그거 를 완전히 혼자 2 고기가 힘드니까 그게 또
할아버지 틀 너무 나이도 많고 당뇨병 도 있어서 걸음도 잘 못 걷고
그래가지고 그 이제 우퍼 들한테
우퍼 들 무조건 에러 다 갈까봐
3 터는 고용이 있는 아니거든요
그러니까 노동자는 아니에요
돈을 주고 그런게 아니잖아요 좀 이렇게 어느정도 가르쳐 주고 배우고
그런 관계 ag 퍼가 거기서 그 사람 비즈니스 파트너 처럼 이라고
그러지는 않거든요 원래대로라면
근데 그 여기 같은 경우는
음 그런 식으로 일을 했죠
치는 날도 없었고 매일 매일 하니까 못 들으니까 원래대로라면
그 복장 주인들이 다 알아서 하는데 저희가 가지고 좀 도와주고 같이 일을
배우고
이런 거라서 주 5일만 하고 시간 25 에서요
30시간 딱 그렇게 하고 조 원래 그게 o 핑 그 자체 계약해 요
그런데 이 정작 현장에서는 그러니 잘 안 지켜지는 거죠 뭐
항상 뭐 어딜 가도 다 그렇게 하잖아요 같죠
좀 문제긴 하죠 다음에 거기도 가보니까 또 그렇고 저도 언제 별로 강
거고 뭐 요렇게 가 있긴한데
라구
치는 날 없이 매매 일 이라고 그렇게는 했죠
시간도 훨씬 더 많고
거기서 그렇다고 때려치고 디고 다른데 갈 수도 없는 노릇이니 까
25p 그래가지고 좀 얘기를 잘 조건을 잘 따져보고 가는 게 좋긴 한것
같아요
이런게 좀 보죠
이렇게 낳고 나서 야 처치 다 5초
한번 나오면 10개월 정도 출산하는 넘어서 다를텐데 꽤 많이 해요
5번 이성 6번 7번 못
10번 까지는 잘 모르겠네 꽤 많이 또 닿아요
어떻게 엄청 싸요 그리고 버턴 보험 게 아니고 여기 빵 더 많이 먹었어
거죠
너 먹고
그럼 너 먹으면 직업도 같이 먹죠 그래가지고 전 눈치 밥 먹기 싫어서
그냥 제가 제 돈주고 산다고 했던 거예요
군포 3남매가 채 태그 아
소외와 스타 a 조 어 그렇게 맛있는 맛은 아니었어요
뭐 뭐가 말씀 아닌데 그럼 그냥 점이 먹었어요
상천역 안녕하세요
이게 다 읽게 인해 지금 너무 많고
가기전에 정해야 조건은 하면서 연장도 할 수 있죠
좀 잘 하고 하면은 저 여기서도 일하다가 떠날 때
그 전에도 그랬고
어디 다른데 가서 좀 잘 안되면 을 차기작인 의 동작에 목장을 다시
오라고
언제든지 환영한다 뭐 그랬었어요 아시니까 이쪽이 있다가 다른데 갔다가 또
다시 여기로 올 수도 있어요
왕은 있 여기서 빵은 사왔어요 선호 빵을
제가 이때는 빵을 써 그 스타트를 만들고 있었는데 성공을 못 해 가지고
같은 이후에 가서 성공했어요 다음 목장에서 그래서 다음 목장에서 그렇죠
여기 나이 제한은 없을 거예요 가족들끼리 도 가고
목장의 여자도 받아줘요 여자들도 많이 해요
여기저기 다음에 여인 여기 온 사람이 여자였고 져 타운 마지막 목장에서
도
제가 일하다가 미국인 우퍼가 1명 왔었는데
그래서 제가 떠나고 그 미국인 오퍼 랑 똑같이 이랬던 다른 5 퍼드 여자
어때요
여자들도 많이 해요
농장 예를 애초에 이 농장 일에 남녀가 어딨어요
아
여기 찻집은 골 안에 가 거의 다 했다니까요
오기 전까지 임
암튼 이제 4막 열심히 이렇게 일을 하고 있었는데 이렇게 사실 근데 때도
쉽지는 않았어요 왜냐하면 일을 주로 그 동생 하라고 들어가는데 동생
할아버지가 아까 말씀 드려 진행이 좀만 좋은 떨어지고 그런데
성격이 너무 안좋아 가지고 그 할아버지랑 싸워 가지고 온 지 한 이틀
만에 떠나고 그랬다고 퍼즐이 되게 많아 때요 그전에
사실 저는 이제 여기 갖기 전에 요케 할아버지랑 통화도 해보고 하면서
여기 할아버지가 완전히 진짜 할아버지 라서
내 일본이고 이런걸 못해요
버스 고 루퍼 우피 사이트 에다가 몰링 고 그런 것도 못하더라구요 그곳
그런 것들도 다 o 퍼들 도움 받아서 없고 아니면 자기 몫 가족들 자식들
도움 받아서 하고 그런 거였어요
그래서 제가 다음 우퍼 공부하는 것도 제가 대신 써주고 왔어요 이때
전하기 전에 큰
아야 어떤가 4 그래서 이제 하루지만 통화하고 그런데 뭐 하러 가지가
사기 들은 그 전에 다른 오퍼 들이라 문제 겪었던 적이 한번도 없다고 뭐
그런 식으로 얘기를 썼는데 그게 아니고 그 적화 얘기 들어보니까
할아버지 동생 할아버지 때문에
싸워서 밤중에 몰래 나간 사람들도 많고
좋다고 하더라구요 그 할아버지가 진짜 형태가 너무 힘들었어요 욕도 너무
많이 하고
아따 너무 많이 내고
그래가지고 그래서 쉽지 않았는데 암튼 이제 다행스럽게도
애초 카라는 사람은 되게 대화 잘 통하는
그리고 되게 건실한 가장 이 느낌 봤었거든요 * 되게 좋았어요
사람도 저 좋아해 가지고 얘기도 같이 많이 하고
그리고 사실 저는 진짜 일만 하다가
떠날 각 였거든요 그래야 떠나게 전날이 었나
그 동생이 어떠니 봐도 돼 내일 간다면 여기에 뭘 여행은 한번 들어보긴
했냐 그러 등 거에요 발렌시아 1 & 2 dc 엄청나게 유명한 관광지
니까
제가 못 가봤다고 크게 더 그 그 사람이 아니 오늘 일 다 때려 칠 하고
근데 차례 때려친 못했죠 그때도 동생 할아버지가 막 날 잊혀 가지고
밤에 무조건 저녁이 울 자기전에 돌아 와야 된다고 막 그래가지고 1지
그러지 못했는데
칼침 카레 그 자기가 이제 착 가지고 와서 구경 시켜준다고 그래서 그때
처음으로
발렌시아 잃는데 관광 투어를 떠났어요 사실 진짜 저는 이 아저씨 없었으면
여기서 일만 하다 왔을텐데
그래서 또 여기 돌 캐는
뭐라 그래서 책 올 하는 책 올 까 미네랄을 캔 광석을 캐는 거 아닌 거
진짜 돌을 캐 가지고도 를 가공하는 것이 있었어요
동굴 같은 역에 영국 왕실의 있는 모 지붕도 여기선 아픔을 한데요
플레이트에 그것도 되게 전부터 이런 이제동 글이었는데
다 보니까 뭐 이 거에요 여기 이렇게 돌로 이런거 만들었더라구요 속
사까치
예 여기 안에 원래 일반인의 접근을 못 하는데 여기서 친척이라고 9
하더라구요 그래서 들어가서 다 아팠죠 막 이런 장비들도 있고 레이저로
도란 것도 있고 이렇게 뭐
만들고 진경은 왔어요 안에 쭉 다 들어가서 끝까지 다 하기
아 이제 구성을 하고 나왔거든요 돌 캐 등 캔 것들이 고파서 들어간
것들이고
계속
석곡 채굴에 현장 큰 것들을 먼저 이 책의 먼저 봤던게 이런거 였구요
이렇게 수업으로 짤은 거더라구요 뭐 이런것들 있고
예 5
이렇게 무슨 받는 고자 끼나
드릴 같은 것들도 있고 이렇게 이게 타봐서 들어가는 이라고 벽들이
이런식으로 되어 있더라구요
턱도 있었네요
예 이렇게 이제 일인데 여기가 이런식으로 못 돌도 많은데
뭐 이런 톨로 저도 만들고 몸 않겠어요 0 이런 좀 잡다한 것들
비석 같은 것도 있고 암튼간에
터키의 정확한 사유는 잘 기억이 안나는데 위에다가 이런걸 만들어
놨더라구요 이같은 되게 가톨릭 그건데
제 사진을 넣고 재상 아니고 예배 미사 들으려고
엄청 높은 곳이에요 여기에 쯤 지난 사진이 확대해서 보여 들어가지 그런데
엄청 높은 곳은 차례 여기다 어떻게 저걸 만들어놨다 그러더라구요
옛날에
그래서 이어 앞에서 날엔 이 톨 가공하고 패턴 것들 찌꺼기 고
풍경이 최초
여긴데 보실 텐데 여기 여기 밑에 돋아 아직은 풀려 굴욕 나누어 놓은
것들이고 여기도 지금 다 구역 나눈 놓은 것들 이거든요
이 밭 당신을 그렇고 게 다다 앞을 마세요
산도 답을 가지고 이상 딱풀 마시고 여기서 다 풀 마시고 그냥 모든게 다
풀고 가세요
단 여기서 다 소량이 안키고 있어요
여기 계신다 나눈 없잖아요 예 돌 담 같은걸로
타 풀밭이 어딜가도 여기는 다 풀과 싣고
그 다음에 또 차 타고 이동을 했죠 다른 것으로 가서
그런데 3 좀 제일 높은데 이렇게 올라갔어요
여기 아래가 자기 이 땅이라고 여기서는 그 사람은 그 조카는 우유를 하는
사람은 아니었군 야속해 가지고 하는 사람이었는데 그 조카가 말해 준 것은
소를 키우는 건 돈이 안 된데요
우유를 해야 돈이 되지 속히 소 갑 에게 너무 싸요
서버에서 보여 드렸지만 여기 있는 고기 가격이 너무 싸 가지고
그리고 여기 또 좀 문제가 많았어요 나라 전체적으로
그 곡기를 처리하는
도축장 2 전국의 3개 밖에 없대요 고기를 그렇게 많이 생산을 하는데
그리고 작은 도축장 들은 국가에서 다음 문을 닫게 해가지고 개 뇌가
완전히 다 장악을 해서
고기 가격도 다 통제를 하고 그런 없고 2
개인 농부들은 톤을 1호 본다고 하더라구요 꼴깍 때 워낙 싸고 m
아무튼간에 이런 식으로
썼는데 강의가 뭐 바다가 갈껄
다 풀밭이 줘 어딜가도 다 돌담으로 이렇게 길이 나눠져 있고
이렇게 구경도 좀 하고 예뻐요
여기 뭐 또 역사가 많이 있더라구요 그도 으 깨게 돼 전할 때 미국이랑
성 깔았던 것이라고 그런것도
적이 있고
모스 보내고 그런 선을 여기서 깔아 때요 여기가 유럽 엣 가장 여기랑
가까운 그쪽 이잖아요 이 동네가 팔리지 아일랜드가
가지고 얘 이쪽이 요요기 니까
여기 카 여기로 기록이 가 맺은 미국 이니까 그 미국이랑 성 까는거 를
여기서 했다고
때 뭐 이걸 다 은 야 진짜 말 그대로 받아 에다가 손을 닦아라 때요 1
터지며 는
깔고 뭐 큰 시크 라
이렇게 전략도 있고 야생 염소들 막 뛰어 넘어 이더라구요
그럼 사실 새로 사진대로 있는데 객기가 처치 남네요
이런
여기서
아다가 청명 하죠 저기서 박씨도 하면은 고기도 좀 잡힌다고 많이 난
잡힌다고 하더라구요
여기가 또는 우리나라처럼 수산 더비 수 산업이 세계 발달해 쓸 줄
알았는데 고기가 잘 안잡혀서 뭐 확실히 잘 안한다고 어선 이런건 별로
없다고 하더라구요 생각하구요
이때 이렇게 고 더욱 열심히 하고
r
큰 법도 살 먹고 이런 거리 까이 갖다 놓고 버튼 색 팩스 줘 계속 그냥
썰어 먹으면서 먹었죠
k
하다가 또 다음 먹짱 마작 목장으로
빵 났었죠 않은 예끼 가 있는지
보이는데 웹 - 더한 것 같은데요
학교에 처음 놀러 갔는데 거기서 거기 매 진짜 거의 공사장에 나서
땅에서 소저 짜고 소 매일매일 움직여 주고 매일매일 움직여 주려면
그 s 초 풀밭을 구역을 다 계속 새로 관리를 해줘야 되요
구역을 새로 정해서 전기 철책 계속 쳐 주고 그 정해졌던 걷어내고 이 뭐
새로 가서 또 치고
그런것도 하고
그리고 이제 엇 아까처럼 새끼 나온 애들이 있으면 게 특허 가지고
그런것도 해주고
그런 일을 하죠
이 그래서 엄청나게 많진 않겠네요 그다음 바깥에 얻으면 알아서 풀 차변
1 뜯어 먹고 시간 맞춰 가지고 전 짜주고
이런 풀바 스스로 이동만 시켜주고 그러면 되니까
아 강력한
칸 여기요 a 칸
참 더 많이 먹었죠
여기는 우리나라처럼 4 내다가 쓸모없이 나무를 뭐 선택시 뭐 처럼 거다
풀이 라서
해가 돋아
알바 치죠
툴이 부를까 아무 풀이나 막 자라게 하는 게 아니에요 풀밭 관리 돼 줘야
되요 종종 관리를 해주고 했어요 까
만약에 그 예
우리가 옥스 스킨은 데꼬 김옥수 좀 하고 다른건 하면 그게 다 잡초 듯이
풀도 좀 도움 풀이 있고 안좋은 풀들이 있어요 뭐 독초 이런 것들은
소들의 안먹는 말이에요 가시도 만나 있는 풀도 있고 그런 것들은
자기 주변의 풀들도 막 죽여서 이런것들은 잘라줘야 되고요 그리고 엮이는
그걸 비료를 쳤어요
아 필요도 쳐야 되냐고 그냥 로테이션을 그 레이징 만 하면 안되냐
그러니까 필요가 칩의 풀이 더 빨리 자란다고
그래서 비료도 치던 목장 이라 필요 오는 했어요
이동식 울타리를 치는 거 정기철 체크 게 이동식 울타리가 키 포인트에요
그런 이런 로테이션을 글레이징
이런걸 윤 원 방목을 하는데 있어서 이렇게
전기 철책 이동시 울타리가 생겨나 니까 이걸 우리가 할 수 있게 된거
제대로 그럼으로써
재생 농업이 훨씬 더 활성화 될 수 있게 된거죠
4 어떻게 보면 이거는 현 작 기술로 조금 더 지구의 회복을 우리가
가속할 수 있는 그런 방법을 찾아낸 거에요
그냥 가만히 내비두고 철수 동물들이 알아서 퍼터 층을
아직 기다리라 면 엄청나게 오랜 시간이 걸리는데 그렇게 재생 농업을
제대로 하면서 은 한방 뭐 이런걸 정말 잘 하면서 하면은 펴 터칭 이
정말 굉장히 빠른 속도로 잘 안하거든요
엘렌 드 작년에 같았죠
s 산사태 때문에 나옴 신흥 거라 기에는 풀뿌리 가 엄청나게 깊게 자라요
으 사진을 제가 바로 찾을 수 있을지 모르게
차였다
여 보 세 요
꼴 뿌리가 그냥 그 잡초 생각하시면 안돼요 이런 식으로 제대로 관리하는
풀들은
약 진짜 제대로 자라는 풀들은 뿌리가 이래요
이게
나무 심어 야지 산사태가 안 일어나고 그런게 아니에요 아일랜드에는 뭐
산사태가 없어가지고 그렇게 남을 안 씌워 놓은 게 아니고
우리나라가 그냥 그때는 이런걸 몰랐으니까 그렇죠
그때 점수에 뭐 이런거 신경 쓰기가 좀 힘들었으니까
이런걸 아니 몰랐잖아 요 m5
푸르 신코 뭐라고 그럴 겨를이 없었죠 좀 안타깝긴 하죠
잘 알았으면 첫 봤을텐데
때는 뭐 일단 나무 부터 신고 보자 다 너무 민국 민둥산 이니까
이게 여쭤 2 이쪽에 있는게 뭐 버린지 살인지 그런 곡물 드리구요 곡물
들은 쓸모없어 요 우 리가 없잖아요
이래서 곡물들 은 1년생 작물들은 더 쓸모 없는 거구요
다년생 식물 다년생 풀 들 이런게 이제 중심이 돼야 되는 거거든요 원래
자연계는 이런 타임 다년생 풀들이 당연 생 식물들이 중심을 이루고 있구요
얘들이 이렇게 있는 와중에 얘들이 뭐 차이 서의 경어 중 한 말에 하나씩
자를 수 있는 거지 우리가 엄청나게 길어요
그리고 이런 풀들이 빼곡하게 자라 있으니까 1st 절대 안 일어나죠
rm & 에서 제일 맛있는 음식 그 첫 번째 동장 에서 먹었던 체크 등
시며
그새 하셨어요
어플도 제일 좋은 상태가 있는데요
곡물 곡물 라기보다 풀 더 씨가 있거든요
그 씨가 여물 기 직전 그때가 제 영양이 많다고 있었어요 그 뭐야 초
카가
조카 아저씨가 그 차은택 그렇게 얘기해 줬어요
영국 pnc 탕의 시작된 mt 줘
아시아 아일랜드 가는 것도 괜찮을 것 같아요 뭐 이 스타에서 좀 알게 된
사람들도 있고 그래가지고
엘렌 드 더 좋고 또 우 킹을 가면 근데
어는
뻔 에는 치즈만 되는거 그리고 뭐 딱히 트리도 그렇고 이런 것도 배우고
싶어서 꼭 갈랜드 아니어도 아일랜드는 이제 그런 쪽으로는 털로 역사가
찍지 않아 가지고
빵 쓴 어
칼리아 얻어 괜찮을 것 같고
그런 쪽도 가보고 싶어요
엘렌 드 도 괜찮겠죠
나무가 진짜 쓸모 없어요 나무는 생채 주기가 너무 길어 가지고 있는 무슨
나무가 막 엄청나게 산소를 많이 내뿜어 주고 뭐 지구온난화를 뒤집어지고
그럴 거라 생각을 하시면 나무들은 거의 하는 일이 없어요
엄청 오래 사는 애들이 잖아요 뭐 오백 년 씩 살고 그러니까 그만큼
활발하게 살면서 공약 살 수가 없어요 그냥
항상 동맹 않은 상태로 생각하시면 되요
안써도 거의 생산하고 그냥 하는 일이 별로 없어요 거기에 가만히 있는
거에요 걔들은
프럼 프레인 안에 잔뜩 심어져 있으며 는
절대 스타 아니라 나죠
우리는 그때 잘 몰랐으니까
거죠
페텔 언트 또 치즈 유명하잖아요
그러면 돼 멋저도 유명하죠 저거 2역
있다가 알 거 운 다음 주에도 얘기를 하면 될 것 같기는 한데
마지막 피 언제 탕국 더러운 이야기 도 하면서 그때 제가 암스테르담을
거쳐 가지고 왔거든요 근데 암스테르담은 사람들이 길 빵을 대마초 로 해요
어
그 게 꺼라 샘에서 담배를 굉장히 길거리 하시면서 대마를 타 가지고
소리 상소 훨씬 많이 안 되죠
참석 영웅이다 훨씬 많이 하구요
대 생각한 데서 종식을 되셨어요
차원을
우유 목장에서
목장 얘기임 드린 것 같네요
otl
이게 이렇게 짜면 은 여기에 욥이 쭉 들어가서 요기로 가가지고 저쪽으로
이제 주가 가지고 또 위 탱크의 잔뜩 쌓여 요 공기압 같은걸로 하거든요
근데 요 밑으로 바로 식수로 나오게 할 수가 있어요
그저 것 읽어와서 이 칙스 로 여기로 이렇게 나오게 해서 다 알아 볼 거
그랬죠
여기에 제 모였다가 이렇게 해서 흘러 가지고
여기 있든 여기는 애들이 여기 모이고
여기 모인 에 이렇게 또 그쪽으로 가고 그렇다고 이런 식이에요
아 그리고 제가 처음에 사진 보여 드렸잖아요
여기 자세히 보시면 우유통 있거든요
우리의 먹짱 인데 우유를 사다 먹어요 잊을 것은 이 자체가 처음에 만났을
때
아랍어 지 딱 만나서 얘기를 했죠 나는 비싸게는 먹고 싶다
그냥 먹어 테냐 그러니까 가라고 제가 다 나는 평생을 비설 그늘을 먹어
왔다
언제 없다 그러면 더 먹을 거야 그냥 갖다 먹어라 먹어 씹 만큼 다
먹어도 된다
그래서 거기서 카카오가 이같이 있어 여기는 우위를 사먹고 있는거예요
그래서 물어봤죠 아니 왜 우리를 4 먹냐
그러니까 하는 말이
으 를 꼽았고 먹긴 하는데 여기는 무위로 매일 먹어요 차에다 가 밀크티를
항상 타 먹어 가지고 밀크티 더 먹고 그냥 우유를 차조 먹어요
근데 이게
원래 예전에 할머니 까 할머니도 일을 했어 때요
지금 할머닌 여기는 일을 하나도 안 하거든요
어머니가 일을 했었다는 데 할머니 더 담겨 가지고 근데 여긴 진짜 심각한
게 할머니 같은 자 심각해요 할머니는
몸무게 1 30키로 나올 것 같아요 뭐 엄청 뚱뚱이 에요
진짜 할아버지는 그래도 키 엄청 크고 온 건장하게 생겼거든요
할머니 나 진짜 엄청 뚱뚱하고
한쪽 눈이 안보여요 단 당뇨 때문에 그 다음에 걸음 제대로 못 걸어서 어
짚고 다녀야 되고 그래서 보조기 이런거를 가지고 다니네요
당뇨 때문에 엄청나게 아파 와요
그리고 그런 상태로 이제 맨날 13 칼로리 라면서 뻥튀기 같은거 사가지고
먹고 그래요
얘가 2개를 우유만 먹었으면 괜찮은데 아무튼 이제 할머니가 예전에 그래서
우유를 막 더 가지고 오고 그랬는데 그 우리 탱크에서 이제 적으로 우리
퍼오고
한쪽 눈 안 보이고 뭐 걸음 세대로 먹고 게 되니까 할머니가 우유를 풀
수가 없게 되고 그 할아버 에서도 몸이 좀 안 좋아지면서 그런 게 잘 안
되니까 그냥 우유를 이제 많다 나게 사다 먹게 됐다
그러시더라구요 그리고 할아버지는 그 와중에 밤마다 우유를 한잔 씩 자기
이제 침실로 자라 올라 가면서 우리 꼭 한 장씩 들고 갔는데 그냥 우위를
들킨 게 아니고
의료 에다가 물을 반반 섞어서 우리를 희석해서 가지고 올라가요
당뇨 있어가지고 이렇게 그냥 뭐 안 된다고
커피 아이 커피나 마시고 이제 차를 많이 마시는데 이 동네는 참 하실때도
그것은
스크롤 로스가 그런거 있잖아요
아세 서평 팔려면 나 그런 인공감미료 그거 대신 넣어가지고 먹고
당연히 이제 디저트 같은거는 잘 챙겨서 없더라구요
그런거 먹고 있더라구요 2 제가 여기 아일랜드 가서 엄청나게 실망했던 것
좀 1 건
여기는 그 초지 방목 동 법에 있어서 굉장히 이제 전통적인
강하게 이제 금강좌 고 좀 잘 먹어 농부들도 그런쪽으로 동법 관련해서
되게 많이 알고 있고 그럴 거라고 생각을 했는데 정작 가보니까 양
확인해 부모가 하던걸 똑같이 답습하고 있었고요 그거에 대해서 그 초크
아저씨도 되게 비판을 많이 했어요 여기 사람들 여기 있는 완전히 까
반전 도태 될 꺼라고 다 망했다고
때 그냥 부모가 하던걸 똑같이 탑승을 하고 있는거고
잡기가 소를 키우면서 초보를 먹은 보면 안 좋다고 생각을 하고
그자 처음 갔던 염소 공장에서도 염소를 키우는 이유가 다른 집들은 다
양키 고서 키우는데 염 서 키는 이해가 염소 가져 지방이라서 그렇다고
자기 애들 키우면서 그걸 먹으면 몸에 안 좋다고 생각해요 여기에 또
우유를 생산을 하고 있는데
버터를 먹으면 몸에 않지 더 생각을 하고
우유를 말 희석해서 먹고 있고
그리고 있더라구요 그런 게 좀 실망스러웠다
됐어요 여기에 더 그런거 이렇게 비켜 맞을 못했어요 그냥 흔하디 흔한
서구 거
미국의 다이어트를 가이드라인을 fda 의 그 펜더 아메리칸 다이어트에
플레이가 잊어 usd 2 줘
미국 농무부 의 쓴다 더 아메리칸 다이어트를 받아들인
그저 그렇고 그런 나라 일 중에 안하더라구요
카세 요 왜 목사 10 4 5 6 부끄 예
아이고 저희도 그 세척 이런건 더 잘 했어요
뭐 여기 여기도 내고 차실
그럼 뭐예요 아
본인들이 그렇게 키우는 사람들이 몸에 안 좋더라구요
여기에 첫번째 농장도
뭐 아저씨 완전 뚱땡이 없고
세번째 동장은 좀 튼튼하게 했어요 거기엔 건강 데 신경 많이 쓰는 집이
없거든요 집안 자체가 좀 어느정도는 방향성이 약간 다르긴 했지만 거기
있는데 자식들이 마의 대간 애들도 많고 간호대 간 애들도 많고
건강관련 다크 이런걸로 하고 관심이 많더라구요 그래서 처럼 그런 얘기도
많이 하고 그랬죠
5 5+1 미리 어어 고 그
털 에 시 끝
칼 번역실 와니스 4
쓰담 펑키 같은거 먹고 있고
아저 답답하더라구요 전 앞에서 막 에서는 이거 여기서 보험 이게 뭐
고기를 먹어야 몸에 오셨고 그런거를 이 할머니 할아버지들 한테 더 어떻게
설명을 해요 그냥 그렇게 얘기 했죠 뭐
병원에서 검사해보니 깜 알러지가 많이 나와 가지고 먹을 수 없다
빵도 먹으며 날로 제 있다 그래서 빵도 먹는다 여기에다 뺀 아빠
먹고있어요 아침식사도 빵이 고 빵이나 쨈 바로 먹는게 아침이고
그럼 같이 있던 그 다른 프랑스 우퍼 도 왕의 다가 달걀의 다가 달걀은
좀 먹기는 해요 달게 하나씩 뭐 훨씩
그럼 그냥 그러고 있으니까
그 다음에 이제 저런거 모 음 근데 이제
무턱대고 안먹겠다고 하기는 좀 그러니까 알러지 있다 그랬고
셀 이야기냐 고 물어 보더라구요 그래서 아크 건 아닌데 뭐 층상 알러지가
있고 쪽 암에서 이거를 치료를 해야지 먹을 수 있다 이 4 가 나한테
먹지 말라 그랬다 뭐 그런식으로 되게 불성 아기의 막 얘기 했거든요 나는
먹고 싶은데 먹을 수가 없어서 못 먹는 거다 그런 식으로
아무튼간에 좀 저는 제가 그래서 앞에서 고기 막 엄청 퍼먹고 왕이다
버터에 막
벗하고 이거 여기에 1통 450g 짜리
3일에 하나씩 먹고
치즈 먹고 보험 먹고 뭐 날리다 피우고 있는데 앞에서 할머니 막 뚱뚱해
가지고 제대로 앉지도 못해요
앉아서 뻥튀기 먹고 있고
안돼 그 푸른 그런거 있죠 푸름 관리를 잘 해줘야 돼요 계속 까 풀만
있으면
장땡 게 아니고 푸른 겨울에 되면
다시 들잖아요 근데 그거를 초식동물이 와서 뜯어 먹어 주지 않으면 다음
해에 잘하지 못해요
푸른 무조건
또한 초식동물 들이라 공존 그런 게 필요해요
아 이게 그냥 풀 만나 있으면 되는게 아니고
지구를 대 사려면 이 풀이 랑 초지동 문이 반추 동물 특히 같이 공존을
해야되요 걔 내가 없으면 지구를 되살릴 수가 없어요 라고 동물 다 죽여야
된다 그렇고 소들이
지구환경 망치 있다 그러고 진짜 아무것도 모르고 하는 소리 들인데
어떻게 보면은 남은 그가 심어놓으면 은
하는 일이 없지만 가마니에 하고 있으니까
관리를 어차피 똑같이 안 할거라고 쳤을 때는 풀고 더 나을수도 있죠
얘네들은 그냥 다 산하 돼서 가만 그대로 있으면 은 분해 도 안되고
그렇거든요
it 하루에 30일 뭐 아니 이게 450g 짜리
[음악]
참일 않던 먹으려면 버터로 허락 150g 씩 먹어야 되요
그 정도는 먹어야 맛있어 보이는 거죠
낚시글 2 어서는
암 나죠
한 사람을 다 같이 먹어야 됐구요
형은 닻별 된다고 크
어이가 없어요
그의 그 예전에도 많이 말씀드렸지만
올해 안되는 애들
한테 찾고 목살 같은것을 주니까 애들이 장 영어를 쓸 때부터 박살나
가지고
알러지 뭐 몇십 개씩 가지고
능력도 안 좋고 흐려서 부터 올도 안됐는데
c 보 있고
장르에서 심하고
파 참어
f 도 에델 한테 그것 보안 이슈 기는 해요
좀 달 이런게
빠리 글루텐 없고 회복도 클랩튼 안좋은거 이제 슬슬 많이 알아 가니까
하도 셀리 학병 환자들도 많아지고
그렇다네 알러지는 사람이 너무 많아서 미리 랑
본래 모를 수가 없겠죠 예 이제 그래서 글루텐 프리 곡물 들이 각각 먹기
시작하고
쌀이 좀 클린 하다 아시아인들이 많이 먹는데 아시아인들은
우리보다 건강 하지 않나 쌀이 몸에 좋은거 거나 해가지고
애들한테 더 쌀 많이 매기고 파티 걔들도 다음번 찬거
현대인들이 타 크루즈
펑크
악어의 1 명함을 탑 잃어버리고
안식
노른자와 더 쉽고
폭포 치즈
꼭 간 육포 아니어도 그냥 유포된 참
과일 같은 것도 괜찮구요
굉장히 결코 i tel
본 식사 해치지 않는 수준에서 먹어야 되고 그리고 이제 3
그래서 최근 영양가 많은 걸로 먹으면 좋겠죠
케테 이런 것도 당연히 엄청 조 우
다른 합방
뭐 것도 돌이 지나고 이제 두 돌까지 난 먹이는 게 맞는 것 같아요
전부는
그야 뭐 과일이나 과일 도 나름 이긴한데 안 익은 바나나 그림 바나나
이런 것들은 전부 니 있잖아요 그런 거야 당연히 먹으면 안되는 거고
과당 많이 있고 포드 응 많이 있고 이런 단 성당이 있는 것들은 괜찮 초
그리고 당연히 크게 문제가 뭐냐면 그런걸 먹으면 다른 걸 가끔 덜 먹게
되잖아요
마당이나 포트 당 만들어 있는 탐사 물 식품들은 영역과 덮는데 애들을
먹음으로써
원래 먹었어야 들 영 양 만큼을 손해를 보면 아이들한테는
전혀 좋은게 아니죠 애들이 막 무한정 먹고 디저트 따로 있다고 하는 것은
다 큰 성인들이 얘기했지
아가들은 그렇지가 않잖아요
제가 거기 팬들은 페레즈 랑 인터뷰 한것도 올래 같잖아요 거기서 독
샌들은 패럴 제가 아끼는
2 까지는 밥 먹을 거라고
감자 고구마 단호박 포함이 줘 쌀이랑 곡물
등등등
처가 안돼요 아이들은 돌까지 는 아밀라제 가 안나와요
치맥 손을 좀 나오는데 회장에서 안나오니까
저항성 전분 을 애들한테 잔뜩 먹인 거예요
그리고 저항성 전분 뭐 좋다고 많이들 드시지만 은
옛
상황 나름 이지아 이틀을 어려워서 그렇게 어린애들 아가 뜰
장이 그렇게 치밀하게 결합되어 있지도 않아요
꼭 게다가 되고 뭐 쉽게 섬의 같은거나 마찬가지인 저항성 전분 을 막
들이 부으면 은
칠수 경성 치즈 이런거는 잘 안 상해요
아 악
어 곰팡이 피고 그런거 아니면 어느 괜찮아요
할 야채 진짜 근데 어떻게 진짜 이렇게까지 망가질 수가 있는 싶긴한데
참 안타깝죠
경성 은 곰팡이 나도 그 곰팡이 만 잘라내 또
예 공판 포 자랑 이런 것들이
퍼즐을 못해서 수분이 워낙 적어 가지고
연성은 곰팡이 피면 다덜 수 있는 게 맞아요
당연히 제 원하지 않는 곰팡이 켰을때 얘기죠
탄소는 몰락 되죠 뭐 굳이 놀라야 되는 건 아니긴 한데
없어요
그럼 과일 이런거 좀 뭐 되긴 하지만 지금 뭐
그래도 않으신 거 면은
차 세 요 그러나 어떻게 많아지는 거 맞아요
애들이 알러지가 엄청 많아 지잖아요 천식도 많고 아토피 더 많고 알러지
더 많고
아 그래서 그래요 어렸을 때부터 어렸을 때부터 라고 하기도 그런게 거의
뭐 4개월 째 부터 장을 답지 전 오니까
그러니까 그렇게 되는게 조금 당연한 수순 인거죠 그렇게 안 되면 또
오히려 그게 좀 이상한 거죠
아무래도
이렇게 그 엄마들을 당연히 모르고 하는 거고 좋은 마음에서 하는 거긴
하지만 결과가 그렇게 나올 수밖에 없는 거예요 그
폭력적으로
그래서 더 안타까운 거죠 그 자키 잘못이 아닌데
누구의 잘못도 아닌데 한번 더 자기 자식 잘못 때라고 그런 어머 이
세상이 어디 있어요
얘들 알려주는 사람이 없으니까
우결 1 과 이런거 어떻게 써요
분유를 모여 보다 영양가 많은 거라고 생각한 것도 약간 얜 가는게
자기가 약간 한편으로 생각할 때 어 내 모유의 영양 가감 않겠구나 라고
생각을 할만한 근거가 일반인들은 별로 없잖아요
일반적으로 뭐 엄청나게 잘 챙겨 먹었다고 진짜 자부할 정도로 식단을
지키는 사람 자체가 별로 없으니까 건강이 다른 신경을 안쓰고 살잖아요
그럼 이모 어느 회사에서 심혈을 기울여 가지고 무슨 영양사의 도움을 받아
봄 착란 분석 끝에 투자를 받아 가지고 뭐 돈을 많이 들여서 고급 분유를
만들었다 그러면 당연히 자기 모유 보다 부위가 영양이 많다고 생각을
하겠죠
그치 아 저거 하층 도 그렇고 않는것이 맷돌
아깝죠
예 홍범표 는 오는
음표 보는 것 자체를 뭔지 잘 모르는 것 같아요
아 요즘 더워서 밥먹기 힘들긴 하더라구요 밥먹을때 여건을 치우는 데서
밥을 먹어야 될 것 같아요
왕 에어컨을 키고 바깥에 나가서 바로 같은데서 방울 밥을 먹자니 너무
더워 씻고 힘들이 좋구요
한번 훑어 가지고 집이 너무 더워서 집에 30 돌아서 언덕에 보면
페트리 어 그러니까 그렇게
엄마가 무슨 병이 있고
아직도 무슨 병이 있으면 여기는 이제 유전자로 유전이 된게 아니고
엄마가 먹는걸 외에도 먹으니까
향이 엄마 걸린 병을 에도 똑같이 걸리는 거죠
임마 떨어지면 단식 하세요 단시 1시가 다 오면 이 말 잘 들어요
엑 우리 바다는 절로 걱정 않으셔도 돼요
고기도 좀 같이 되시고 하면
라인 식품 먹어서 구리 받아 되게 는 힘들어요
엎어서 못 할 때까지 아 근데 이게 그 자 어렸을 때부터 입맛을 잘
드리는게 너무너무 중요한 것 같아요
어려서 이 마우스를 다이제 벌어 놓으면
여기서 이제 벌여 왔다는 말은 오키 까 틀로 맛있다고 생각을 못하게 되고
당연히 국회가 맛있게 느껴야 되는 사람인데 이 종 자체가 그런데
교육에 의해서 오케 맛을 모르게 되고
가공식품 거
싸움을 영양가 없는 식품만 맛있게 느끼게 되어 버리면
일단 그것만으로 몸이 아프게 되고 몸이 아프게 된 다음에 다시 식단을
되돌리려고 해도 그게 너무 힘든 것 같아요
뭐 알게 되어도 아 고기만 먹으면 이거 거칠 수 있겠구나
머리로는 이해를 해도
안 되는 거죠 그 tkt 이 웹사이트에서 도
5 케이스 리포트 들 k 스터디 이런것 보면 아 처음에는 엄청 잘 하다가
어 샤샤 에서 악을 고쳐보자 해가지고 pk 직장 철저하게 따르면서
암 도마 허전 되고 저 상 증상도 없고
진행도 안되고 근데 몇 개월 지나고 나서
아마 아 이렇게 먹기 너무 힘들다 더이상 이렇게 못 먹겠다 하면서 이제
뭐 다른거 추가 하기 시작하고 그 전에 좋아하던 음식들 같이 먹고
엄격한 피케 찍다 뭐 따르게 되고 그러면서 암세포 다시 공격성을 띠게
되고 증상 다시 나타나고
그러다가
붓기도 하고 그렇잖아요
이런게 너무 힘든 것 같아요 그 사람 들으니까 이미 예측한 엄격하게
따름으로써 내 병이 평생 갈 줄 알았던 뭐 워낙에 심각한 질병이 라고
생각했던게
포천이 됐고 증상도 없어지고 일반 사람처럼 살 수 있을 거 같다 는
희망을
이미 바빴는데 도 그거를 식단을 포기를 못하고 다시 되돌아가서 이거 저거
먹고 그런거 먹으면서 병이 진행이 되니까 뭐 다시 다른 병원 가 가져
항암 치료 받고 방생 한치를 받고
그런걸로 당연히 해결이 또 안되니까 결국엔 죽고
그런게 너무 읽어 안타까운 것 같아요
따 너무 크게 예 그래서 어렸을 때부터 부모의 역할이 그래서 중요한거
같아요
샌들이 페레즈 에 거기서도 그렇게 얘기 하잖아요 부모가 아기가 멀 먹을지
정해 주는 거라고 내가 뭐 이거 안 먹으면 은
소리 지른다 아니면 말할 때 써가지고 먹을 수밖에 없었다
몇마리
1개 봐서는 그런 스노우볼을 굴러갈 수 있는 것 같아요
어유 캐 밭은 생고기 가서 소화가 딱히 더 잘 되지는 않아요 단백질 소화
는 익힌 게 더 잘 되구요
이렇게 는 보통 잘게 썰어서 먹으니까
읽고 좀 봐 천천히 되죠
이런 생 고객들은 이동도 좀 더 드리고
영양분 좀더 보전이 많이 되긴 하죠 번 정도
안 읽히고 먹으면 미량 영양소가 더 많이 없어질 수 있구요
켜 먹으면 단백질은 더 많이 없앨 수 있어요
top
카페 자 폐가 진짜 분지에서 답해 욥 자폐증 발병률이 미친듯이 올라
가지고 진짜 폭증 했잖아요
차가 예전에 이곳
나오게
그것만 요
그 전래 시편 이야기 쓰면서
얠 검거
일단 미곡 앞에 어린이 급증해 가지고 있지 할지 4년에서 43% 가
증가했다고
천명 다 17명이 라고
이게 차폐 아가 2010년 이후의 특히
친 듯이 증가를 하고 있어요 59명 중 한명이 나에게 뭐 우리나라로 치면
요즘 대들고 음반에 30 명태 나 요즘 안
출산률 바닥이라 서안 그렇죠 1
20 000원 텔러 너 방 3개 중의 한 명은 자폐아 가 있다는 거죠
안양 사이에 2010년부터 2014년 4년 사이에 43% 가 생각
되잖아요
으 음 그리 없어졌나 보내요
우리나라 판금 없습 그 글이 우리나라 얹어 폐 다 얘기했는데
없어졌네요
우리 우리나라 자폐아 관련해서 찾아온 어떤게
카 없어 참석해 가지고
다우트 는 여기도 보면은
1 2 4 아저씨 3 4
그래서 선생님이 줘
이승 이야기 보면 못한 유전 이라고 잡혀간 주전이 라고 말도 안되는
소리를 하는데 이게 유전 이면 예전에는 없었고 요즘에 들어서 많은 게
말이 안 되잖아요 모든 질병이 다 그래 못하 유전이 라고 그러는데
옛날에 아무도 안 걸리던 질병이 요즘 에서 다 걸리면 그게 어떻게 이전
이었구요
뭘 기침 천명 다 28명 기적 제 아까 말했듯이 엄청나게 높은데
2.27 이제 차이
어서 p 똑같은 사람들 찾는데 어디는 뭐 천명 기준으로 불경 20명
차이가 나는게 말이 되냐
25 년 사이
엄청나게 많이 들었던 건데
여태 이 전차 있는 거죠
남자의 데이터 많이 걸렸고
6 에서 17세 인구 1,000명 어차피 점 피오리 되어 비고 1996년
에서 2007년 10년
아예 욕 이었는데 지금 여기까지 올라 오고 있잖아요 2007년에 근데
아까 말했듯이 이게 2007년까지 인데 2010년에서 2014년까지 4년
4 의 43% 가 증가 주도 있잖아요
히히 요렇게 올라가다가 요 럭키걸 간 가져 터 많이 오른 거에요 미친듯이
증가를 하고 있는건데
5 ave
아 여러가지 원인이 많이 있겠지만
그래서 제 생각해 는
일단 잘 먹어서 장수를 완전히 치료를 하고
그 다음에 이제 좀 어느 정도 넣어도 유지가 되는 식품을 하나씩 찾아 볼
수 있겠죠
안되면 다시 돌아와야 겠지만
그러면은 좀더 방법이 생기지 않을까 봐요
sl 방송
마무리 할게요
에스크로 에 백신 코로나 백신 진짜
일단 시청해 주셔서 감사하구요 바이오 더 한번씩 눌러주세요
* 날도 할게요
마무리하겠습니다